Miks ma valisin PHP ja mitte Java?

  Prooviülesandes oli soovituslik kasutada Javat, aga ma pole varem Javat
kasutanud  veebirakenduste  jaoks.  Ma oskan  Javat  muidu küll,  ma olen
sellega  piisavalt programmeerinud.  Lisaks ei ole ma  SpringMVC-ga üldse
varem kokku puutunud.  Mavenit ma tunnen,  ma olen  üks kord  sellega ühe
projekti dekompileerinud,  nii et  kompileerida ma  oleksin suutnud,  kui
ma oleksin Java valinud.
  Nii et põhimõtteliselt oli mul kaks võimalust: Kas üritada Javaga saada
hakkama, millega ma üldse kindel pole (50/50 kas saab töötav rakendus või
mitte),  või kasutan PHP-d,  millega ma olen  100% kindel et  suudan teha
töötava rakenduse.  Ma arvasin, et 3 päeva pole piisavalt palju, et saada
Javaga korda, ning minu eesmärk  oli teha töötav rakendus, nii et ma siis
otsustasin PHP-ga teha. Ma olen lõpp prodktiga ise rahul.
  Mul oli tegelikut ka plaan see suvi üritada Java veebirakendusega ühen-
dada, aga ma pole veel selleni jõudnud. Mul on üks isiklik projekt, mille
jaoks Java  kiire faili lugeja  hea oleks.  Äkki jõuan selle suve jooksul
ise veel välja mõelda, kuidas Java veebirakendusega siduda.

Loodetavasti on lõpptulemus teile ikkagi meelepärane.
Vähemalt tekkis töötav rakendus, mis näeb hea välja :)

 - Hendrik Õunapuu -